- Pseudo-classes:
    • Podem ser encontradas pseudo-classes nos arquivos estilo.css, form.css e dropdownbar.css da pasta css. (Hover, focus, active)
- Formatação de forms:
    • O formulário formatado pode ser encontrado nos arquivos form.html e form.css (pasta css).
- Box-shadow
    • Box-shadow pode ser encontrado nas imagens de todas as páginas.
- Gradientes 
    • Pode ser encontrado no background de todas as páginas.
- Transições/animações
    • Pode ser encontradas nas imagens e subtítulo ("Pela ordem dos Peaky Blinders") de todas as páginas.
- Prefixos
    • Prefixos estão presentes no arquivo estilo.css e form.css (pasta css).
- Flexbox (pelo menos 3 propriedades)
    • Pode ser encontradas propriedades nos arquivos form.css e estilo.css (pasta css).